자막 제작：tole_paint@yahoo.co.kr
미아 패로우
로즈메리
악 마 의 씨
존 카사베츠
가이
루스 고든
미니
시드니 블래크머
로만
모리스 에반스
허친스
각본／감독　로만 폴란스키
의사십니까?
예, 그렇습니다
배우에요
인기있는 직업이군요
어디 출연하셨었죠?
글쎄... 얼마 전에 햄릿을 끝내고
샌드 파이퍼와...
농담이에요, 루터를 비롯해
TV, 연극, 광고를 했었죠
광고가 돈벌이가 되죠?
예술적 감동도 있고 말이죠
7층이네
원래는 9층이
평수가 작았었죠
7층 E호는 방이 4개로
거실과 식당이 있고
침실 둘에
손님 방 두개가 있습니다
아이는 있으신가요?
가질 계획이에요
문에 기름칠을 해야 겠네요
이쪽입니다
살던 사람이 며칠 전에 죽어서
물건은 그냥 있습니다
가구 일부는 그냥 써도 좋다고
아들이 말했습니다
여기서 죽었나요?
그냥 궁금해서...
아니에요, 병원에서...
몇 주째 혼수상태였었죠
- 먼저 들어가시죠
- 고마워요
너무 늙어서 깨어나지
못 하고 죽었어요
나도 그렇게
죽었으면 좋겠어요
집에서 죽은 건
아닙니다
- 뉴욕 최초의 여성 변호사였죠
- 원예도 좀 했었나봐요
멋진 여자였죠
벽장...?
벽장도 많아요
공원 전경도 아주 좋아요
이 방은 멋진
육아실이 될 겁니다
미색 벽지를 쓰면
아주 밝아지겠어요
이건 다 뭐지?
허브들이에요
욕실이 훌륭해요
민트, 바질...
마리화나가 아니고?
침실입니다
다시 현관이죠
- 벽난로도 됩니까?
- 물론이죠
- 훌륭해요, 맘에 들어요
- 무슨 뜻인지 알겠소?
임대료를 낮춰달라는 거요
올릴 수도 있었습니다
이렇게 훌륭한...
어떻게 된 거지?
저 뒤는 틀림없이
벽장이었는데...
그런 것 같소
옮겨졌어요
저기 있었는데
좀 도와주시겠소?
혼수상태가 된 이유를
이제야 알겠군요
혼자 힘으로는 절대 못 옮겼겠죠
89세였으니까
꼭 열어야 하나요?
보여드리는 게
제 일이니까요
누가 갇혀 있다가
나갔군
다른 벽장은 없어도...
청소기와 수건은
왜 덮어 놨을까요?
노쇠해져서 그랬는지...
다른 곳을
더 보여드릴까요?
세탁실은 어떤가요?
그게 더 커요
값도 더 비싸고
위치도 좋고
여기서부터
몽땅 뒤져 보자고
그걸로 해요
거실도 그렇게 해요
그래, 다른 건
다 집어 치우자
당신의 약물 중독 처리에 대해
쓰고 싶었지만
훌륭한 거주자라고
거짓말을 하기로 했지
아, 고마워요, 허치
-그 얘길 하고 싶다
- 당신을 놀리는 거야
그건 아닐세
고맙긴 하지만...
브램포드가 10세기 말에
악평을 들었던 사실을 아나?
트렌치 자매가
다이어트 실험을 했었고...
킥 케네디가 파티를 열고
아드리안 마카토가 살았던 곳이지
트렌치 자매요?
트렌치 자매는 7명의 어린이들을
요리해서 먹었었지
세상에...
마카토는 마법을 썼어
악마를 불러낸다고 해서
19세기에 주목을 받았었지
사람들은 그걸 믿고서
그를 죽이려고 했어
농담마세요
나중에 케네디가 일을 시작했고
집은 거의 빈 상태였어
킥 케네디는 알았지만
마카토가 살았던 건 몰랐소
- 그 자매들도요
- 2차 대전 때 다시 채워졌었지
끔찍해요
집이?
양고기가요
검은 브램포드라고 불렸었지
끔직한 일은 어떤 아파트라도
다 일어나기 마련이라구요
하지만 좋지 않은 일만
계속 일어났었지
1959년엔 신문지에 쌓여
죽어 있는 갓난 아기가 발견됐었지
식욕이 돋는군요
술이나 더 들지
여보, 돌아올 때
맥주 좀 사 와요
여기 선반이 있어요
우리 한 번 할래요?
가만 있어 봐
트렌치 자매의 씹는 소리가
들리지 않아?
왼쪽으로
플로리다 데이토나에서
250cc짜리 야마하가...
우승을 했습니다
총 7개 부문을
차지하며
3년 연속 야마하가
쓸고 있습니다
야마하는 곧 우승입니다
모델도 다양하죠
야마하의 멋진 세계를
느껴 보십시오
좋아요, 가자고!
봐요!!
훌륭해
미안해요,
여배우 빅토리아 베트리인 줄 알았어요
괜찮아요, 다들 그러니까
어디가 닮았나 모르겠어요
그 여잘 알아요?
아니오
난 테리 지오노프리오에요
반가워요,
난 로즈메리 우드하우스에요
새로 이사왔어요
난 6월부터 7층에서
카스테베트씨 부부와 함께 살아요
우리 집도 그쪽 집의
일부였대요
이런, 그 할머니가 살던 집이군요?
음..
- 예, 음... 가데니아 부인이요
- 가데니아 부인, 맞아요
카스테베트 부부와 친했어요
약초와 요리를 즐겼었죠
저도 봤어요
그 분이 키우신 거죠
잠깐만요,
섬유 유연제 좀 넣고요
남편은 무슨 일을 해요
배우에요
그래요?
이름이 뭐에요?
가이 우드하우스요
루터에 출연했었고
TV와 라디오에
많이 나와요
난 매일 TV를 보니
봤을 수도 있겠네요
여긴 좀 으시시해요
저도요
오싹해요
세탁물을 갖고 정기적으로
같이 오는 건 어때요?
그게 좋겠네요
좋아요
그렇게 하죠
내 행운의 목걸이에요
오... 너무 예뻐요
그렇죠?
카스테베트 부인이 줬어요
행운의 상징이래요
냄새는 싫지만
효과만 있다면야...
정말 예뻐요,
이런 건 처음 봐요
유럽 분이세요
정말 좋은 사람이에요
날 데려다 돌봐주셨죠
아팠어요?
약물 중독으로
죽어 갔었어요
자식이 없으셔서
친딸처럼 대해 주셨어요
처음에는 오해도 했었지만
친부모 같은 분들이죠
냉담하고 무관심한 세상에
이런 얘길 들으니 좋네요
그들이 아니면 죽었거나
감옥에 갔었겠죠
도와줄 가족이 없었나요?
해군에 동생이 하나 있어요
확실하지도 않은데
그런 얘길 할 순 없어요
칸막이에요
10층의 일부였다니까
게다가 벽장이 있는데...
벽장이...
물러나세요, 어서
물러서요,
별일 아닙니다
물러서세요
이런
물러나요
아는 여자요
이름을 아시요?
테리요
성은?
여보, 성이 뭐였지?
기억이 안 나요
이태리 성인데...
카스테베트씨 댁에 살아요
알고 있소
이걸 붕대에 싸서
창틀에 붙여 놨어요
테레사 지오노프리오
어서 가요
아는 여자요?
조금요
갑시다, 여보
저기 오는군
7층에 사시는
카스테베트 부부십니까?
그렇소
테레사 지노프리오라는
여자 분과 함께 사셨나요?
그렇소만 왜 그러시오?
무슨 사고라도..?
불행한 소식입니다
그녀가 죽었습니다
창문에서 추락사했죠
말도 안 돼요
잘못 알았을 거에요
아티, 좀 보여드리게
내 이럴 줄 알았지
3주째 우울해 보였는데
마누라는 무시했었소
자살은 아닐 거에요
쾌활한 아이었거든요
아무 이유 없이
자살할 아이가 아니에요
창문을 닦고 있었거나
했을 거에요
한밤 중엔 아무도
창문을 닦진 않아
왜 안 그래요?
그랬을 거에요
필체가 맞습니까?
- 맞아요
- 분명합니다
고맙습니다
사건을 처리한 뒤
돌려드리겠습니다
믿어지지 않아요
아주 행복했었는데
일가 친척은요?
혼자였어요
우리 뿐이었어요
남동생이 있잖아요?
그래요?
해군에 있다고 했었어요
처음 듣는 얘기군요
해군 어딘지 아시나요?
몰라요
세탁실에서
잠깐 들었었어요
전 로즈메리에요
저희는 7층 E호에 삽니다
제 생각도 같아요
아주 행복해 보였고
두 분이 훌륭한 분들이라고
했었어요
고맙수
동생에 대해서
더 아시는 거 없습니까?
없어요
쉽게 찾을 수 있을 거요
정말 유감스러운 일이에요
유감입니다
고마워요
어떻게 리더가 될지
의심스러울 때가 있어요
흥미없으니까
로라 얘기는 관둬요
내 말 들었으면
이런 일 없었잖아요
처음부터 다시 시작하지
않았어도 되는 건데
미리 귀뜸 말랬잖아요
내성적이었으니...
창문에 대해 베로니카 자매에게
말했더니
안녕하세요
잠시 들어가도 될까요?
물론이에요
며칠 전 일로
감사드리러 왔어요
가엾은 테리,
우리에게도 잘못이 있었어요
유서도 있었지만
당신의 증언이 도움이 됐어요
고마워요, 남편 로만도
고맙게 생각하고 있어요
천만에요, 저도 기뻐요
어제 화장시켰어요
이젠 잊어야죠
- 아이는 아직 없나요?
- 없어요
곧 생기겠죠
멋지군요
테이블 위에 놓은 게
재밌어요
잡지에서 봤어여
칠이 멋지군요
근사해요
저긴 뭐하는 곳인가요?
TV실인가요?
당분간만요
육아실로 쓸 거에요
임신했어요?
아직이요,
가지려고요
젊고 건강하니까
애를 많이 가져야지...
셋을 낳을 거에요
어떻게 꾸며 놨는지
궁금해요
전 주인과는
친구 사이였죠
테리에게서 들었어요
그래요? 세탁실에서
많은 얘기를 했군요?
딱 한 번이었어요
정말 밝군요
의자는 얼마나 줬죠?
글쎄요, 기억이 잘 나지는 않지만
200불 쯤일 걸요?
남편은 뭘 하죠?
배우에요
어쩐지 미남이다 했지
어떤 영화에 나왔죠?
영화는 출연 안 했고, 연극 두 편과
TV, 라디오에 출연했었어요
마침 우리 집에
안심 스테이크가 있는데
남편과 같이 와서
저녁을 함께 하는 건 어때요?
안 될 것 같아요
왜요?
친절은 감사하지만
안 되겠어요
진짜 고마워서 그래요
외로운 첫 밤이...
폐가 되지 않으시겠어요?
그럼, 얘길 했겠어요?
좋아요, 그럼 남편과 상의하고
알려드릴게요
거절하면 안 되우
당신 우편물이우
- 광고지군...
- 고맙습니다
왔어요?
봄가트가
그 역을 맡게 됐어
형편없는 연극이잖아요
그래, 관객을
끌어들이기도 어렵지
카스테베트 부인이
테리 일로 인사하러 왔었어요
정말 요란하더군요
별 걸 다 물어 보더라구요
그랬어?
우릴 저녁에 초대했어요
당신한테
물어 본다고 했죠
젠장, 내키지 않는데...
외로워 보였어요
노인네들과 가까워지면
떼내기가 어려워
당신이 돌아오면
의논해 보겠다고 했어요
그렇게 삐칠 필요 없잖아
맞아요, 알아요
젠장... 가자
아니에요, 왜?
갈 거야
그럴 필요 없어요
내숭으로 들리겠지만
정말 괜찮아요
특별히 선심 썼다
원한다면요
하지만
계속 이러진 않아요
시간 맞춰
잘 와줬어요
들어와요
남편이 술을 섞는데...
저녁 준비가 될 동안
앉아 있어요
소파에 앉으면
편할 거에요
넘치게 따른 것 같소
아니오, 아니오
일어나지 마시오
평소엔 잘 하는데
안 그렇소, 여보?
카페트 좀 봐요
오늘 저녁은 좀...
아니오, 아니오, 앉으시오
우드하우스 부인
우드하우스 씨
보드카로 하시겠소?
맛 보신 적 있소?
없어요
맛있어 보여요
호주에선 인기가
굉장하죠
손님들을 위하여...
환영하오
카페트
새 건데
진짜 서툰 양반이에요
호주에서 오셨나요?
아니오,
뉴욕 출신이오
전에 가 본 적이 있었지
안 가 본 곳이 없소
물어만 봐요
이름을 대봐요
알라스카 페어뱅크
알라스카 전역을 가 봤소
페어뱅크, 주노, 앵커리지, 노움...
38년에 4개월간 살았죠
어디 출신이오?
전 오마하
남편은 볼티모어에요
둘 다 좋은 곳이죠
사업차 여행 다니시나요?
겸사겸사죠
10살 때부터 79살이 되는 동안
돌아다녔다오
안 가 본 곳이 없소
준비가 다 된 거 같네
천천히 드세요
약 드세요, 여보
파업이 있는 곳엔
교황도 안 가죠
끝날 때까지
연기했대요
장사속 같소
정말 그렇소
복장이나 의식이나
종교란 게 다 그렇지, 뭐
로즈메리가 거북하겠어요
아니에요, 괜찮아요
종교인이 아니군?
천주교인이었는데
지금은 아니에요
불편해 보였어요
교황님이 불편하시겠죠
신성한 척 한다고
존경할 필요는 없지
좋은 지적입니다
겉치장에
돈을 들인 거죠
종교 뒤에는
위선이 있소
루터에서던가?
그때 연기 안 했었소?
저요? 아니오
앨버트 피니의 대역을
하지 않았었소?
아니오
이상하군, 당신 몸짓에서
그런 게 보였는데 말이오
어떤 몸짓이요?
확실하지는 않지만
어떤 반응이었소
루터가 발작을 일으키는
동작을 했었죠
그거 진짜 같았소
그만 하십쇼
아니오, 정말이오
아버님은
영화 제작자였는데
아주 어렸을 때부터
피스케, 모드제스카 등과 함께 지냈소
더 줄까요, 가이?
네, 주세요
당신에겐 재능이 있소
TV에서도 보이지
그런 재능을 얻는 데는
많은 시간이 걸렸을 텐데
지금 쇼를 준비하고 있소?
조금씩 알아 보고 있죠
잘 되리라 믿소
언젠간 제 정원을
가꾸고 싶어요
제 생각에 아직까지
제 마음은 시골 소녀거든요
가족은 많우?
5남매에요
누이들은 결혼은 했구?
애들은 있구?
한 명은 둘 있고
한 명은 넷이 있어요
당신도
애를 많이 낳겠군
모두 잘 낳아요
조카도
16명이나 되죠
세상에나
제가 닦을 테니
청소부터 하실래요?
아니, 괜찮수
여보, 그만해요
들어 주기도
힘들 거에요
아뇨, 재미있어요
미니라고 부르구려
이이는 로만이구, 알았수?
알았수?
예, 그러죠
재미있었어요
고맙습니다
잘 가우
안녕히 계세요
즐거웠어요
축복받아요
그래, 미니에요
그 스테이크 정말 굉장했지?
케잌은 어떻구요
어떻게 두 개나
먹었어요?
예의 상 두 개나
먹은 거야
양은 접시는
세 개 뿐인데다
모두 예쁜 은이었어요
우리도 그렇게 될 거야
욕실에 뭐가 있었게요?
비데?
화장실 유머
설마
변기 옆에
그 책이 있었어요
로만 얘기는 재미있었어
포브스 얘긴 처음이었어
내일 밤에도 가 볼 거야
정말이요?
오라고 했어
같이 갈래?
조안과 딕을 만나기로
했었던 거 같은데
약속했어?
아니오
다음 주에
약속 잡으며 되지, 뭐
같이 갈 거지?
싫으면 당신은
그냥 있구
그래요,
그냥 있을래요
헨리 어빙도 알더군
재미있지 않아?
사진을 왜 내려 놨을까요?
무슨 소리야?
사진 말이에요
어울리지 않는 그림만
벽에 붙여 놨어요
난 몰랐는데
방해가 됐수?
12층에 사는 로라라우
로라, 로즈메리야
안녕하세요
환영해요
남편과는
방금 인사했지
들어가도 되우?
물론이죠
아름답지 않아?
오늘 아침에 왔어요
괜찮수?
피곤해 보이는데
괜찮아요
생리 첫 날이라서
그래요
그런데도 돌아다니우?
난 아파서
꼼짝도 못 하는데
남편이 술을 줘서
고통을 달래지
요즘 여자들은
참 잘 참아
우린 약을 많이 먹었는데
더 건강해
저건 뭐지?
시트 카바?
창문 쿠션이에요
에구...
내가 깜박 잊을 뻔 했군
참, 우리 부부 선물이우
저한테요?
이사를 환영하는
작은 선물이야
받을 자격이...
300년 이상 된 거라우
예뻐요
안의 녹색은 태니스 뿌리로
행운을 주는 거라우
너무 예뻐요,
하지만 받을 수 없어요
벌써 받았잖수
해 보구려
냄새는 곧 익숙해질 거유
어서 해 봐, 그래
어제처럼 재미있는
얘기했어요?
응, 즐겁게 보냈어?
좋았어요
선물도 받았구...
테리가 하던 거에요
그래? 예쁘군
목에 안 걸 거야?
냄새가 나요
태니스 뿌리를 넣었대요
나쁘지 않은데, 뭐?
태니스가 뭘까?
받은 거면
목에 걸어야지
네, 그런데요
맙소사
가엾은 친구
원인도 모른다구요?
끔찍하군요
예, 그렇게 하죠
예, 그럴게요
그런 식으로 얻기는
싫지만
내일 에이전시에 가서
얘기할게요
약속은 못 드리겠지만
문제는 없을 겁니다
감사합니다, 웨이스 씨
가이...,
무슨 일이에요?
봄가트가 눈이 멀었대
어제 깨 보니까
그렇다는군
오, 이런...
내가 그 역을 맡게 됐어
끔찍하군
나가서 좀 걸어야 겠어
그렇게 해요
도날드 봄가트...
기가 막힌 역이래요
이번엔 꼭 유명해질 거에요
마이애미 비치에서
주연 제의도 받았어요
갑자기 바빠졌어요
그래서 그렇게 즐겁구만
그에게는 어려운 시기에요
도전이에요
그래
배우들은
자기 중심적이죠
로렌스 올리비에도
그랬어요
힘든 역이에요
목발로 연습하느라 미쳐 있어요
거의 정신이 나갔어요
거기서 또 자살이
한 건 있었다며?
제가 얘기 안 했어요?
안 했어
약물 중독된 걸 카스테베트 부부가
구해 줬었던 사람이었죠
얘기했는 줄 알았는데
성공적으로 구하지는
못 했던 것 같군
봄가트가 시력을 회복할까 봐, 두려워
나 비굴하지?
당연한 거에요, 누구에게나
양면성이 있는 거 잖아요
미스터 야마하가 된다 해도
당신을 실망시키지는 않을 거야
- 그런 적 없잖아요
- 아냐, 나만 생각했었어
아기를 갖자구, 좋지?
한 번에 셋을 갖는 거야
한 번에 셋을...
아기 엄마
다다...
정말요?
정말이야, 날짜까지도
계산해 뒀어
진심이에요?
진심이야, 여보
- 제발, 울지 말라구
- 안 울어요
별 거 아니야
환기구!! 환기구!!
망했군
요즘은 아무도
벽난로를 안 피워
좋지 않아요?
최고 추운 겨울이면
좋겠어요
제길
안녕, 어때요?
오늘은 들여보내지 말아요
잘 했어요
좋았어
어쩐지 예감이 그렇더니
결국은 디저트를
먹게 되는군
초콜렛 무스
아니, 미니 말마따나 초코 마우스군
저녁 내내
눌러 있을 줄 알았죠
아냐, 특별 요리라고
맛 보라고 온 거야
친절한 분이죠?
놀리지 말아야 겠어요
당신 말이 맞아,
맞다구
맛있어요
끝맛이 느껴져요
분필 가루 맛 같은.....
난 잘 모르겠는데
바보같이
그런 게 어디 있어?
있어요
종일 수고했는데
어서 먹어
난 싫어요
맛있는데
내 것도 먹어요
좋아, 먹지 마
항상 무언가 잘못되었다고 하지
괜히 먹었다 이상하면요?
못 참겠으면 먹지 마
맛있어요
끝맛도 없고
레코드 판을 돌려줘요
- 상 받아도 되겠죠?
- 큰 상을 줘야지
짜증낸 거라면
미안해
괜찮아요
양키 경기장에
교황이라...
내가 했던
야마하 광고야
왜 그래?
어지러워요
술 때문이야
저녁 전에
너무 빈속이었지?
괜찮아?
좋아요
자야 겠군, 푹 자라구
아기를 가져야 하는데...
내일 하면 돼잖아
시간은 많다구
잠깐만 잘게요
옷을 왜 벗겨요?
편하게 해주려구
편안한데
자라구... 여보...
허치도 같이 가는 게
아니에요?
천주교 신자만 이런 편견에서
벗어나야 돼
가만히 있어...
편안히...
너무 높이 들었어요
태풍이다, 태풍이야!
런던에서 55명을 죽이고
이리로 온다
내려가는 게 좋겠소
그녀가 깨어난 거 같아요
보고 있어요
못 봐요, 쥐를 먹은 이상
듣지도 보지도 못 해요
기분이 안 좋다니
유감이군요
쥐를 먹었대서요
경련이 나면 다리를 묶어요
그럼, 편안해져요
그래야 겠죠
언제든지
발작할 수 있으니까
음악이 시끄러우면
꺼줄 테니 얘기하세요
아니에요, 그냥 두세요
잠을 자 봐요
갑판에서 기다릴게요
이건 꿈이 아냐
현실에서 일어나는 일이야
쥐에 물렸다면서?
네, 그래서 못 왔어요
좋아, 건강을 위태롭게
할 수는 없지
용서해 주시겠어요,
신부님?
물론이지
9시가 넘었어
5분만요
10시에 알란에게
가야 해
밖에서 식사해요
자꾸 그럴 거야?
몇 시에요?
9시 10분
언제 잠이 들었죠?
잠든 게 아니구
아주 갔었어
이제부터
술은 먹지 말라구
꿈을 꿨어요
비명 지르지 마
내가 줄을 그어 놨어
어젯밤엔 놓치기 싫었어
손톱이 고르지 않아서
시체와 사랑하는 것 같아
재미있더군
겁탈을 당하는
꿈을 꿨어요
- 사람 같지 않았어요
- 고맙군
왜 그래?
아니에요
밤을 놓치기 싫었어
오늘 아침이나 밤에
할 수도 있었잖아요
그 동안 오래 참았었잖아
안녕... 어땠수?
코코아에 비해 크림을
너무 많이 넣은 거 같은데
맛있었어요
나중에 비결 좀 알려 주세요
그래, 쇼핑하러 가려구?
내 것도 좀 사다 줄래?
나중에 돈 줄게
예
우리 얘기 좀 해야
되지 않아요?
무슨 얘기?
날 쳐다 보지도
않잖아요
무슨 말이야?
계속 쳐다 봤는데
안 그랬어요
분명히 그랬어
왜?
무슨 일인데?
아니에요
신경쓰지 말아요
뭔데, 그래?
아무 것도 아니에요
연극에 몰두해 있다고
사랑하지 않는 건 아니야
금요일이 예정이었어
그랬어요?
오늘이나 내일일 걸요?
- 내기할까?
- 좋아요
- 25센트 어때?
-알았어요
당신이 질 거야
그만해요
이틀 밖에 안 지났어요
언제 알게 되죠?
결과 나오는 대로
알려드리죠
자세한 검사를 하고 싶소
엘리스가 선생님을
추천해 줬어요
잘 계세요?
네, 애들도 컸구요
모두 선생님께서 받았나요?
막내만 받았죠
헤모글로빈 체크 좀 해 줘
환타스틱을 보러 갔었어요
그랬어요?
재미있었소?
예
여보세요?
우드하우스 부인?
의사 선생님
축하드립니다
정말인가요?
듣고 계세요?
지금은 어떻죠?
아주 작아요
다음 달에 오세요
나탈린을 드시구요
예정일은 언제죠?
6월 28일입니다
아직 한참 남았네요
그리고 하나 더
혈액 샘플이 더 필요합니다
오, 물론이죠...
근데 그건 왜요?
간호사가 혈액 채취 때
너무 조금 뽑았거든요, 와 주시겠죠?
임신에 이상이 있는 건
아니죠?
물론, 아닙니다
단지 혈당 정도를 조사하려는 겁니다
임신은 정확하구요
네, 월요일에 갈게요
약 드시는 거
잊지 마시구요
예, 알았어요
안녕히 계세요
혈당?
그게 뭐야?
굉장하군, 잘 됐어
- 아빠
- 엄마
가이,
내 말 좀 들어 봐요
이제부터
다시 시작해요
서로 마음을 열고
대화해요
그래, 내가 너무
이기적이었어
내가 사랑하는 거
알지?
- 마음을 열고...
- 내 잘못도 커요
아니, 내 잘못이야
용서해 주면
더 잘 해 볼게
여보
왜 그래요?
부모가 되기 위한 길이지
- 지금 뭘 하고 싶은 줄 알아?
- 뭔데요?
미니와 로만에게
알리는 거야
알아, 알아, 이건...
비밀스런 거지만 그들에겐
시도 중이라고 말했었거든
그들도 기뻐해 줄 거야
가서 얘기해요
곧 돌아올게
넌 임신했어
혈액 채취?
진짜 뉴스거리야
축하해
축하해요,
말로 표현 못 할 만큼 기뻐요
샴페인은 없지만
이걸로도 괜찮겠지?
예정일은 언제야?
6월 28일이요
굉장하군
좋은 의사는 있어?
있어요
친구 중에
싸피어스테인이라는
산부인과 의사가 있는데
싸피어스테인?
최고의 의사지
몇 년 전에 개업한
의사 말이죠?
그래, 맞았네
여보?
닥터 힐은 어쩌구요?
걱정 마
내가 얘기할 테니
당신을 닥터 힐인지 하는 사람에게는
보내지 않을 거야
최고의 의사를 택해야지
전화는 어디 있지?
침실에요
똑똑한 친구지
감각도 뛰어나고
앉아, 여보
괜찮아요
에이브?
미니에요
절친한 친구가
임신을 했어요
봐 주겠다고 해요
치료비도 싸게 해주겠다고 하구요
잠깐만요, 로즈?
내일 11시, 어때?
11시가 좋대요
당신도요, 천만에
그럽시다, 잘 있어요
됐어
정말 고마워요
어떻게 감사를 해야 할지
건강한 아이만 낳으라고
로라에게 말해 줘야지
알리지 마세요
아직은요
그래요
시간은 많으니까
건강한 아이를 위하여
앤디?
수잔?
수잔!
임신에 관한 책은
보지 말아요
모든 임신이 다
같은 건 아니니까
다른 친구들 말도
듣지 말아요
같은 경우란 없어요
닥터 힐이 비타민을
처방해 주셨어요
안 돼요
미니에게 영양이 풍부한
음료를 매일 주게 하겠소
의문이 있으면
전화해요
다른 사람 말고
꼭 날 찾아요
마셔
뭐가 들었죠?
조금씩 섞었지
달팽이랑 강아지 꼬리
좋아요, 하지만
딸을 원한다면요?
딸을 원해?
첫 애는 아들이 좋겠죠
그래야지
진짜 뭐가 들었어요?
- 달걀, 젤라틴, 약초...
- 태니스 뿌리?
다른 것들도
약간 섞었지
사납게 굴지 마, 해리
온순한 바보가 되라구
돼지같은 마누라와
살 바엔 혼자 살아
난 절름발이야
어떻게 된 거야?
미장원에 갔다 왔어요
돈 내고 한 게
그 모양이야?
여보, 나 아파요
어디 가?
여기
지금도?
월요일부터
통증이 심해요
의사는 만나 봤어?
수요일에 갈 거에요
한심하군
왜 안 갔어?
왜 아무 말도
안 했지?
수요일마다 가요
자연적인 골반 확장이니
아스피린을 복용하도록 해요
자궁외 임신 같아서
불안해요
자궁외 임신?
책을 보지 말라고 했는 줄
알았는데?
약국에서
눈에 띄어서 봤어요
걱정만 생길 거요
집에 돌아가면
바로 없애버리시죠
이틀 후면
통증이 사라질 거요
자궁외 임신이라니!
얼굴이 말이 아니에요
무슨 말을 하는 거야?
좋아 보이기만 하는데, 뭐
머리를 그렇게 잘라서
그래 보이는 거야
사실은 그렇지 않다구
맙소사
요즘 유행하는 머리에요
무슨 일 있었나?
그렇게 이상해요?
끔찍해 보여
불교식 다이어트를 하는 건
아니겠지?
아니에요
그럼, 뭐야?
의사는 만나 봤나?
말씀드리는 게 낫겠네요
저 임신했어요
말도 안 돼
임신했으면
살이 더 찌지
잠을 잘 못 자요
관절도 쑤시는데
대수롭진 않아요
축하해
행복하겠군
네, 둘 다요
의사는 누구야?
아브라함 싸피어스테인
그 친구가
내 손자 둘을 받았지
최고의 의사래요
마지막 만난 게
언제지?
음... 어제요
그리고?
정상이래요
체중은 얼마나 빠졌지?
3파운드 정도?
말도 안 돼!
훨씬 더 빠졌어
처음엔 다 그렇다고
했어요
나중엔 불어나겠죠...
의사는 알고 있을 거야
진료비를 많이 받으니까
우린 아닐 거에요
옆집 아저씨
친구 분이시거든요
- 내가 나가지
- 그냥 계세요
움직이면 덜 아파요
아저씨 얘기를 하고
있었어요
영광이군
뭐 필요한 거
없나 해서
없어요, 고마워요
가이는 왔소?
6시는 되어야 와요
친구가 와 있어요
들어오셔서
만나 보실래요?
- 실례가 안 된다면...
- 물론이에요, 들어오세요
허치
이쪽은 로만 카스테베트 씨에요
에드워드 허치슨 씨구요
안녕하십니까
방금 의사를 소개해 주셨단
말씀을 드렸어요
그럼, 희소식도
전했겠군요
휴식이 필요할 겁니다
용모를 보고 놀랐소
체중은 빠졌지만
정상이죠
곧 다시 살이 찔 겁니다
앉으세요
부인께서 약초로 만든
비타민즙을 매일 갖다 주세요
의사가 지시한 겁니다
시중에서 파는
비타민은 안 믿죠
그래요?
안전하게 제조되는 거 아닙니까?
그렇긴 해도 오래되면
본래의 효능이 상실되기 마련이죠
그렇게 생각진 않소
신선하고
자연적인 게 좋죠
비타민이 없었을 때는
태니스 뿌리를
씹었을 거에요
태니스 뿌리라고?
부인이 섞어 주는
약초의 일종이에요
뿌리도 약초에요?
애니스나
오리스 뿌리가 아니고?
태니스 뿌리에요
이것 좀 보세요
행운을 가져다 주는 거래요
뿌리 같은 게 아니고
곰팡이나 진균 같군
다른 이름이 있소?
내가 알기론 없소
효능이 어떻든간에
백과사전부터 봐야 겠군
카스테베트 씨 부부가
선물로 주셨어요
로즈메리의 부모보다
로즈메리를 더 아껴주시는 거 같군요
가이와 로즈는
제 친자식 같이 여겨지는 걸요
이만 가 봐야 겠네요
아내가 기다려서요
만나서 반가웠소
괜찮아요, 로즈메리
또 만나 뵙죠
귀를 뚫었는 줄
몰랐어요
눈빛도 날카롭군
부인은 어떤가?
수다스럽고 재밌어요
가이가 무척 따라요
부모 같은가 봐요
넌?
글쎄요, 친절이 지나치다는
생각도 들긴 하지만
안녕하셨어요?
반가워요
당신은 웬일이에요?
재편집한다고 중단되었어
그냥 계세요
커피 마실래요?
좋지
전리품이죠
축하 인사가 순서같은데?
그래요, 멋지죠?
예정일이 언제지?
6월 28일이에요
아저씨 손자들도
그 의사가 받았다는 거 알아요?
정말?
자네 이웃 로만과
인사했네
그랬어요?
재미있는 분이죠?
가이, 그 분
귀 뚫으신 거 알았어요?
- 그럴 리가
- 아니에요, 내가 봤어요
자주 찾아가 뵙지 못 해
죄송해요
저도 바쁘고 아내도
그래서 아무도 못 만났어요
언제 식사나 함께 하지
가시려구요?
커피, 잘 마셨어
와 주셔서 고마워요
제 것이 아니니
아저씨 것일 겁니다
맞네
아기 이름은 지었나?
너무 빠른가?
아들이면 앤드류나 더글라스...
딸이면 멜린다나 사라여
사라? 수잔은?
여기 다른 게 있나?
안 보이는데요?
여기가 아닌가 봐요
시청에 두고 왔나 보군
언제 저녁이나
함께 하지
- 그래야죠
- 잘들 있게
반갑군
아저씨가 뭐라셨게요?
뭐라셨는데?
끔찍하게 보인데요
그 노인네,
매사에 좋은 소리만 하시는군
두고 보라구
전문 사기꾼이야
그렇지 않아요
어설픈 아마츄어지
여보세요?
글쎄요...
잠든 것 같아요
별로 안 좋은 것 같아요
좋아요,
잠깐 기다리세요
허치야,
통화하고 싶대
쉬는 중이라고 했는데도
막무가내군
아저씨?
외출을 하긴 하는 거야?
그 동안은
안 했는데요?
내일 아침 11시, 타임 라이프 빌딩
앞으로 나올 건가?
원하신다면요
근데 무슨 일인데요?
지금은 말씀 못 하세요?
안 하는 게 좋겠어
점심이나 일찍 먹자구
그게 좋겠네요
좋아, 11시야
좋아요,
장갑은 찾으셨어요?
아니, 없어
잘 자, 로즈메리
아저씨도요
뭐라고 하셔?
얘기 좀 하자구요
무슨 얘기?
모르겠어요
말씀을 안 하셔서
애들 모험담을
흉내내고 싶으신가 보군
어디서 만나재?
내일 11시에
타임 라이프 빌딩에서요
웃기는군
임산부한테...
나 아이스크림 먹을 건데
아이스크림 먹을래?
먹고 싶어요
바닐라?
- 예
- 알았어
- 무슨 일이야?
- 안녕하세요, 미니
지금 외출하니
오전 음료는 안 마실래요
괜찮아, 나중에 마셔
돌아오면 연락해 주고
고통아, 사라져라
이제는 더 이상은 싫어
허치슨 씨 댁이죠?
네, 누구세요?
로즈메리라고 해요
약속했는데
댁에 계세요?
여보세요
아침에 병이 나셨어요
병이요?
예
세인트 빈센트 병원에
혼수상태로 계세요
정말인가요?
어젯밤 10시 반에
통화를 했었었는데...
난 11시에 했죠
누구시죠?
당신은 날 모를 거에요
로즈메리
그레이스라고
허치의 친구죠
발병 원인은 밝혀졌나요?
아직은요
지금은 전혀
반응이 없는 상태에요
지금 병원에 갈 거에요
제가 도와드릴 게
있을까요?
없어요
알겠습니다
고마워요
이런 우연이 있나
로즈메리가 나가고
얼마 안 있어서
나도 크리스마스 쇼핑이나
하려고 했지
여기서 만나다니
정말 기가 막히군
무슨 일이야?
괜찮아?
가엽기도 해라
집으로 돌아가는 게
좋겠어
아니에요
쇼핑하셔야죠
크리스마스는
두 주일이나 더 남았는 걸, 뭐...
고통은 곧 멈출 거요
뱃 속에서
철사가 조이는 느낌이에요
일반적으로 관절이 뻣뻣한
할머니들이나 겪는 증상인데
외출은 더 이상
못 하겠어요
그럴 필요는 없소
1분 남았습니다!!
로즈메리, 닥터 샌드야
유명한 치과 의사였지
만나서 반갑습니다
어서 써요
이리 오세요
미니, 새해 복 많이...
1966년을 위하여...
뭐 하고 있어?
식단을 짜고 있어요
토요일에
파티를 할 거에요
젊은 친구들 불러서요
로만 부부는
초대 안 했어요
로라와
의사 선생님도요
특별한 파티가 될 거에요
60세 이하만
참석할 거에요
글쎄, 난 자신 없는데...
잘 해 낼 거에요
당신은 바텐더를 하면 돼요
설레는군
그렇게 하는 게 좋을까?
고심 끝에 나온
최선책이에요
의사 선생님께 먼저
말씀드려야 하는 거 아니야?
왜요?
수영하러 가는 것도 아닌데...
파티일 뿐이잖아요
통증은 어쩌고?
못 들었어요?
곧 사라질 거라 잖아요
재미있게 생겼군
뭐 하는 거야?
토요일에 손님들이 와요
오락을 즐길 생각이야?
옛 친구들과 오랫동안
만나지 못 했어요
아직까지
임신한 줄도 모르고...
원한다면 도와 줄게
설겆이 정도는 할 수 있지
혼자 해도 괜찮아요
뷔페로 할 거고
바텐더도 있어요
옷 받는 거라도
도와 줄게
아니에요
저한테 너무 잘 해 주셔서
마음이 변하면 알려 줘
음료 마셔야지
지금은 싫어요
나중에 마실게요
오래되면 안 좋은데
아니에요, 돌아가 계시면
곧 컵을 가져다 드릴게요
번거롭지 않게
기다릴게
그러지 마세요
보고 계시면
신경이 쓰이거든요
오래 두지는 마
비타민이 변질되거든
이 응큼한 것
축하한다
축하해
밥과 리도 어디 들렸다가
곧 올 거야
넌 정말 행운아야
집도 근사하구
뼈만 남았구나
잘 먹여 달라고 해라
그래, 트렌치 자매도 애들을
잡아 먹었다고 하더라구
그냥 먹은 게 아니고
잡아 먹었다는 거야
처음엔 강하게 해주고 나서
약하게 천천히 하지
로지, 괜찮아?
피곤해 보이는데
힘든 말 해 줘서
고마워
닥터 힐은 어때?
몽상가 아냐?
그 분께는 안 가
왜?
싸피어스테인이라고
나이 지긋한 의사에게 가고 있어
축하해요
애기 아빠
고마워요
굉장했지
여보,
저거 꺼내도 될까?
꺼내요
꽃 봤어여?
응
- 엘리스, 좀 도와 주겠소?
- 알았어요
그 친구는 어때?
아직도 앞을 못 보나?
도날드 봄가트?
조와 함께 살고 있잖아
그 친구야?
그래, 극작가야
아직도 앞을 못 보나?
사경을 헤매고 있지
괜찮니?
그래,
잠깐 쥐가 났었어
괜찮아
소리 질러도 돼
괜찮아, 앉자
들어가도 되겠소?
미안해요
남자는 안 돼요
안 돼요, 바빠요
손을 좀 씻어야 겠는데
욕실을 쓰세요
너무 아파
아기가 유산될까 봐
너무 두려워...
언제부터 아팠니?
11월부터
11월?
11월부터 아팠는데
의사는 가만히 있는 거야?
곧 괜찮아진다고 했었어
다른 의사에게
가보지 그랬어?
실력 좋은 개업의야
새디스트도 아니고...
그런 통증은 뭔가
이상이 있다는 경고야
닥터 힐에게 가 봐
그 작자한테 가지 말고
그렇게 고생할 수는 없어
낙태는 싫어
누가 낙태시키래?
다른 의사에게
가보라는 것 뿐이잖아
이제는 움직여 봐야지
가이?
월요일 아침에
닥터 힐에게 가 볼래요
싸피어스테인은 거짓말을 했거나
정신이 나간 거에요
이런 통증은 뭔가
이상이 있다는 경고에요
미니가 주는 음료수도
더 이상 안 먹을 거에요
비타민을 먹을래요
지난 3일 동안
안 마시고 쏟아 버렸어요
뭘 어쨌다고?
내가 만들어 마셨어요
그 계집들이
그렇게 하라고 가르쳐 줬어?
그렇게 하래?
그 애들은
내 친구들이에요
제 앞가림도 못 하는
계집들이야
재진단을
받아 보라는 것 뿐이었어요
싸피어스테인은 최고의 의사야
닥터 힐과는 비교도 안 된다구
싸피어스테인 칭찬은
지겨워요
그럼, 두 의사에게 다
돈을 내라구?
바꾸겠다는 게 아니라
재진단만 받겠다는 거라구요
그건 안 돼
싸피어스테인에게
너무 부당한 짓이라구
부당하다구요?
그럼, 나한테는
정당한 건가요?
재진단을 받고 싶어?
그냥 싸피어스테인에게
말하고 맡기라구
싫어요,
닥터 힐에게 가겠어요
최고 의사인데
예의를 갖춰야지?
뭐가 잘못됐어?
로즈메리?
여보, 왜 그래?
멎었어요
뭐가?
통증이 멎은 것 같아요
- 멎었다고?
- 멈춘 거 같아요
멎었어요
로즈메리,
뭘 마신 거지?
계란, 우유, 설탕...
그리고...
그리고?
그리고, 뭐야?
여보,
또 뭐가 들어갔냐니까?
살아 있어요
움직여요, 느껴져요...
그래, 나도 느꼈어
겁내지 말아요
안 물어요
훌륭해, 정말
발로 차요
살아 있어요
움직인다구요
뒷... 정리는 내가 할게
- 수고했소
- 고맙습니다
그건 뭐야?
병원 갈 옷 가방이요
여보...
아직 3주나 남았잖아
안녕하세요, 카디프 부인?
저런...
이럴 수가
물론, 그래야지요
허치가 죽었대요
끔찍해요
허치 생각은 하지도 못 했어요
나중에 뵙죠
실례합니다
우드하우스에요
아버지를 알았죠
로즈메리군요?
정말 유감이에요
고마워요
이쪽은 동생 에드나에요
이쪽은 남편이구요
늦게 와서 죄송합니다
실례합니다
난 그레이스 카디프에요
만나고 싶었어요
연락해 주셔서 감사해요
이걸 편지로 부치려다가
오실 거라고 생각했어요
이게 뭔가요?
허치는 결국 의식은 찾았는데
다음 날인 줄 알았었다고 해요
- 약속이 언제였는지 아나요?
- 물론이죠
이 책을 당신에게 전해 주라고
의사에게 당부했었다더군요
고맙습니다
제목은 철자 바꾸기에요?
책 이름이요?
생각이 깊은 사람이라
이해하기 어렵죠
오는 소리를 들었어
지금 막 왔지?
택시가 없어서 늦었어요
이런, 편지를 받았어?
누가 줬어요
내가 들고 있을게
책인가?
내가 아는 집이야
길모어가 살았었지
자주 가 봤어
- 그레이스는 내가 좋아하는 이름이지
- 그래요?
다른 건
필요한 거 없어?
없어요
- 낮잠이나 자지
- 그럴 생각이에요
악마의 모든 것
악마의 후추라 불리우는 곰팡이
아드리안 마카토
1846년 글래스고 태생
뉴욕으로 옮긴 그는
한 동안 미국에서 살았다
브램 밖에서 폭도에게
습격을 당했다
밖에서?
로비가 아니고 밖에서?
악마는 없어
이름은 철자 바꾸기야
악마의 모든 것
가을과 함께 오다
꼬마 요정이
절름발이 마녀를 쏘다
지옥이 어떻게
날 심판하랴?
말도 안 돼
가엾은 허치
스티븐
스티븐 마카토
로만 카스테베트
여보?
고리는 왜 걸었어?
무슨 일이야?
- 괜찮아?
- 괜찮아요
고마워요
장례식은 어땠어?
좋았어요
뉴욕 시민들이 입었던
셔츠를 얻었어
셔츠를 입었다구
잘 됐네요,
로만이 어떤 사람인지 알아요?
무슨 말이야?
- 아드리안 마카토의 아들이에요
- 뭐라고?
이리 와 보세요
로만 카스테베트를
바꾸면 스티븐 마카토에요
허치가 보낸 거에요
보세요
여기도 보시구요
13살 때의 로만이에요
눈 보여요?
우연의 일치일 거야
똑같은 집에서요?
여기도 한 번 봐 봐요..
그 후, 1886년 8월
아들 스티븐이 태어났다
1886년이에요
그래서 지금 79세가 됐죠
이건 우연이 아니에요
그래,
스티븐 마카토군
미치광이 아버지 때문에
이름까지 바꿨나 본데
그는 다르다고 생각해요?
무슨 뜻이야?
악마라고?
웃기지 마
그의 부친은 마르타였죠
어떻게 죽었는지 알아요?
여보,
지금은 1966년이야
이 책은 1933년에
출간됐고
유럽에 악마들이 있었어요
악마 집단으로 미국, 호주
그리고, 여기에도 있다구요
악마의 연주라든가 하는
노래하는 집단 마링에요
흥분하지 마
읽어 보세요, 아기 피가 최고의 힘이라고
제사에 사용하는데
피만 아니라
살도 쓴다고요
로즈메리, 제발
다시는 우리집이랑
아기 근처에 못 오게 해요
단지 노인네들일 뿐이야
가끔 닥터 샌드가
녹음기를 트는 것 뿐이라고
아기의 안전을 지킬 거에요
이집은 세 줘 버리고
이사 가요
우리는 절대로
이사 안 가
- 갈 거에요
- 나중에 얘기해
그 책은 그만 읽는 게
좋겠어
- 이 장이 끝이에요
- 오늘은 그만해
손을 떨고 있잖아
이리 주고 내일 읽으면 되잖아
저리 가요
어서 달라니까
단지 공상일 뿐이오
뭐라고 했소?
마차도?
마카토요
어찌 됐든 부친이 커피 수입상이라고
내게 말했던 거 같은데...
가이에겐
제작자라고 했었어요
이해는 가지만
가까운 이웃으로 생각하시오
앞으로 더는 안 돼요
- 아기의 안전이 걱정이에요
- 엄마라면 다 그럴 거요
미니가 음료수에 나쁜 걸
섞지는 않았을까요?
아니오, 로즈메리
그 처방은 오래 전부터
입증된 거요
이젠 아무 것도
먹지 않을 거에요
좋아요
그럼, 알약을 처방해 줄 테니
복용하도록 하시오
가만... 미니와 로만 문제에 대한
해답이 되겠군
무슨 뜻인가요?
로만이 많이 아파요
한 두 달 밖에 안 남았지
몰랐어요
마지막으로 여행을 원했는데
출산 전엔 안 간답니다
아프다니 유감이에요
당신이 안 다는 걸 알면
난처해 할 거요
일요일에 떠나 보낼
생각이오
당신이 이해한다고
전하겠소
정말 일요일에 떠나나요?
내가 주선할 거요
어딜 가더라도 마음은 늘
로즈에게 있을 거야
곧 아기를 낳을 테니
예쁘고 좋은 생각만 해야 해
여러가지로 고마워요
가이한테
사진을 보내라고 해요
예, 그럴게요
굳이 행운을 빌진 않겠소
행복하게 잘 살 테니
여행 잘 하고
오세요
페스카라나
마조카에 갈 거요
또 보게 될 거요
잘 가요, 미니
잘 가요, 로만
케네디 공항으로 갑시다
좋아...
가이?
내 책 어디 있어요?
아... 그거?
쓰레기통에 넣었어
뭐라구요?
당신 걱정이 되서
그랬어
가이,
그건 허치가 준 거에요
내게 남긴 거라구요
그 생각은 못 했어
어떻게 그런 짓을...
미안해
허치 생각은 못 했어
조심해요
악마
그 동안 많은 사람이
자연사했다
그 후, 악마들의 연합된 정신력은
선택된 희생자들의
눈과 귀를 멀게 하거나
생명을 앗아 간다고 간주됐다
그 연합된 정신력을
악마라고도 부른다
어떤 문화에선 희생자의 물건이
필요하다고 믿었고
그 소유물 없이는
주문이 통하지 않았다
도날드 봄가트 씨인가요?
예, 그런데요
전 로즈메리 우드하우스에요
가이 우드하우스의 아내요
아, 예
요즘 행복하시죠?
하인들로 둘러 쌓여
살고 있으니
어떠신지 궁금했어요
좀 나아지셨는지...
친절한 분이군요
가이 우드하우스의 아내라구?
오늘은 컵을 6개 밖에
안 깼소
당신 불행 때문에
저희도 심기가 불편해요
이런, 세상이 다
그런 거 아니겠소?
남편이 방문하던 날
같이 못 가서 죄송해요
만나서 같이
술 마신 날 말인가요?
네, 그날이요
남편이 당신 물건을
가져왔는데
무슨 뜻이요?
모르셨나요?
모르겠소
그날 두고가신 것
없으세요?
넥타이 말씀인가요?
예
서로 바꾼 거요
원한다면
되돌려 드리겠소
색깔이 어떻든
이젠 상관없으니
그랬었군요
빌려온 줄로만 알고 있었는데
아니오,
교환했던 거 였소
그가 훔쳤다고 보시오?
이만 끊을게요
차도가 있으신지 궁금했어요
전혀 없소
전화해 줘서 고맙소
진통 중인 건
아니시죠?
네,
그저 선생님을 뵈려고
5시에 바이런 양을
진찰하셔야 하는데
- 당신이라면 봐 주실 거에요
- 고마워요
밖은 좀 어때요?
- 지독해요, 35도에요
- 오우
다음 주에 오세요
그럴게요
예정일이
다 됐나 보네요
- 화요일이에요
- 현명하군요, 8월 전이라니...
바이런 부인, 들어가세요
다음에 들어가세요
가만있자, 7월 10일?
- 몇 시죠?
- 4시?
좋아요, 그때 보죠
행운을 빌어요
고마워요
냄새가 좋군요,
뭐에요?
데치마라는 거에요
실례되는 말씀이지만
전에 그 향기보다 훨씬 좋군요
향수가 아니라 행운의 목걸이었어요
던져 버렸죠
잘 했어요
선생님도
그런 냄새가 있어요
싸피어스테인 선생님이요?
면도용이 있지만...
아니죠?
목걸이는 없으실 거에요
어쨌든 가끔 선생님도
같은 냄새가 나곤 해요
모르셨나요?
몰랐어요
같은 냄새라
몰랐나 보네요
화학 물질인가요?
잠깐, 실례할게요
남편이 밖에서 기다리는데
잠시 얘기 좀 하고 올게요
곧 돌아올게요
닥터 힐 사무실입니다
선생님 좀 바꿔주세요
자동 응답 서비스입니다
메모를 남기시겠습니까?
전 로즈메리 우드하우스라고 해요
바로 전화해 달라고
전해 주세요
번호는 475-2598이에요
비상이에요
공중 전화 부스에 있어요
빨리요, 선생님
제발, 빨리...
그래요? 정말 그랬어요?
아니에요
또 뭐라고 했어요?
정말 근사해요
대단해요
힐 선생님?
로즈메리 우드하우스,
맞나요?
닥터 힐의 환자인가요?
아니에요
한 번 뵈었었어요
꼭 통화해야 한다고 전해 주세요
중요한 일이에요
제발, 제게 전화 좀
해달라고 전해 주세요
알았어요
전부 다 똑같아
전부 악마야
걱정마라, 아가야
너한테 손대는 사람은
모두 죽여버릴 테니
- 우드하우스 부인?
- 예, 선생님
전화 주셔서 고맙습니다
캘리포니아에 계신 줄
알았는데...
아니에요
다른 의사에게 갔었는데
별로 안 좋아요
저한테 거짓말을 하고
이상한 음료수를 먹였어요
아기 예정일은 화요일인데
기억나세요?
아기를 좀 받아주세요
우드하우스 부인
아니에요, 들어보세요
가서 전부 말씀드릴게요
여기엔 오래 못 있어요
찾으러 올 거에요
선생님, 음모에요
제가 미쳤다고
생각되시겠지만
전 아니에요
전 걸려들지 않았어요
인간에 대항하는 음모에요
듣고 계세요?
그래요
저와 아기를 위협하는
음모가 있어요
내일 5시에
사무실로 오시오
안 돼요,
지금 당장이여야 해요
부탁드려요
전 여기에 더 못 있어요
8시에 사무실로 오세요
고맙습니다
잠깐만요, 힐 선생님
제 남편이
전화를 하면
아무에게도 말 않겠소
낮잠이나 잘 겁니다
잔돈은 가지세요
저기 제가 문으로 들어갈 때까지
지켜봐 주시겠어요?
남편은 절 속인데다
이 일에 관련돼 있어요
요즘은 꼭 잠옷을
입고 자요
표시를 감추는 거죠
간단한 표시를 해 줘요
의식이죠
안식일도 지켜요
선생님도
금방 아실 거에요
남편이 닥터 샌드라고
부르는 사람도 그래요
남편도 함께 있었으니까
그를 아는 거죠
똑똑한 사람들이에요
처음부터 계획적이었어요
아기를 제사에 쓰려고
출세로 남편을 부추긴 거죠
미친 소리 같겠지만
여기 책이 있어요
봄가트란 배우가 있었는데
그에게 주문을 외워서
맹인을 만들고 그 역을
남편이 맡게 만들었죠
보세요, 여기에요
허치슨이란
친구가 있었어요
동화 작가였어요
뉴욕에서 오래 사귄
친구였어요
이 책 가져도 됩니까?
예, 그러세요
이것도 좀 보세요
어쨌든 그 분이 절
찾아 왔을 때
저는 고통에 시달리고
있었어요
너무 아팠어요
상상도 못 하실 거에요
아무도 절 도와주지
않았어요
그들은 태니스 뿌리가 들어 있는
음료수를 줬어요
악마의 약초죠
허치는 뭔가가 잘못 되었다는 걸
재빨리 알아챘죠
악마에 대해 알고
있었으니까요
그런데 갑자기 가이가 분장한 채로
나타났어요, 처음이었죠
그들이 오라고 연락해서
허치의 물건을 훔치라고 한 거죠
남편은 그의 장갑을 훔쳤고
주문을 외웠을 거에요
그 후로 허치는 혼수상태에 빠졌고
3개월 후에 죽었어요
우연이라고 해도 아기를 원한다는 거
하나는 분명해요
그런 것 같군요
믿지 않으실까 봐
걱정했어요
악마는 믿지 않지만
미친 사람들은 많지요
의사 이름이
샌드라고 했나요?
아니오, 그는 한 패고
의사는 싸피어스테인이에요
아브라함 싸피어스테인?
예
그 분을 아세요?
한 두번 만났었죠
- 그 분을 만나려는 건
- 아닙니다
오늘 저녁에
시내 산에 가보기로 할까요?
그러고 싶어요
가능할까요?
어렵지만 해 봅시다
누워서
좀 쉬도록 해요
그자들 것만 아니라면
빗자루 창고라도 좋을 거에요
그 보다는 낫겠죠
일을 끝내고 와서
봐드리죠
옷을 벗을까요?
아뇨, 30분이면 되니까
그냥 누워서 계세요
- 괜찮나요?
- 예, 좋아요
복 받으세요, 선생님
아가,
모두 잘 될 거야
깨끗한 병원에서
우리만 있게 될 거야
괴물들... 괴물들
말할 것도 없어
자고 있었어요
같이 갑시다,
로즈메리
고집 피우지 말아요
더 떠들면
정신 병원으로 보내버릴 테니
그건 원치 않겠죠?
신발을 신어요
집으로 가는 거야
당신을 해치지 않아
아기도 그렇고
신발을 신어요
이젠 괜찮소
집에 가서
쉬게 하겠소
그래야 겠죠
감사합니다
도움이 되었다니
기쁘군요
이런 데를 오다니...
안녕하세요, 부인
우드하우스 부인
여보
- 문 열어, 여보
- 지옥에나 가
당신을 해치지 않아
애를 주기로 약속했지?
- 저리 가
- 무슨 소리야? 약속한 거 없어
누구와 약속을 했다는 거야?
- 로즈메리
- 당신도 꺼져
엘리스?
던스턴 부인은
지금 안 계신데요
누구세요?
- 전 보모에요
- 어디 갔는지 아세요?
영화 보러 가셨어요
들어오는 대로 로즈메리에게
전화 달라고 전해 주세요
급한 일이에요
잊어버리면 안 돼요
걱정말아요, 꼭 전하죠
걱정하지 마
우린 친구잖아요
걱정할 거 없어요
이건 진정제요
알지?
로즈
살려 줘요, 살려 줘
잠깐, 이상한 걸
여기서 아이를 받아야 겠어
- 여기서요?
- 여기서
괜찮을까요?
괜찮을 거야
잘 될 거야
괜찮아
병원에서 낳을 거야
깨끗한 곳에서
낳을 거라구
지금 없어요, 엘리스
전화하라고 할게요
앤디, 제니
정말 미안하다, 아가야
엄마를 용서해 다오
정신이 들어?
잘 됐어요?
그래, 잘 됐어
뭐에요?
아들이야
정말요? 아들?
이상 없어요?
응
어디 있죠?
깜짝이야
사람 놀래키는군
애는 어디 있어요?
잠깐만 기다려
아기, 어디 있어요?
의사 선생님을 모셔 올게
기다려
아기는 어디 있죠?
어디 있어요?
문제가 있었지만
임신은 또 할 수 있소
죽었소
위치가 잘못되어 있었소
병원이라면 어떻게
해 볼 수 있었을 텐데
몸만 회복되면
얼마든지 또 갖을 수 있어
물론, 몇 달 안에
다시 가질 수 있소
회복하는 대로
거짓말, 안 믿어요
안 죽었어요, 가져갔죠?
거짓말, 이 악마들
거짓말 말아
거짓말 말란 말이야
프리파툼이래
히스테리의 일종이라나
정말 미친 여자 같더군
미니와 로만이 악마라는 건
그렇다 해도
어떻게 나랑 의사도
그렇다고 생각했지?
인정하자구
당신은 프리파툼이야
좀 쉬면 나아질 거야
이번엔 끔찍한 일을 겪었지만
앞으로는 걱정 없어
파라마운트가
코 앞에 있어
유니버설도 그렇구
우린 곧 비버리 힐즈로
가게 될 거야
수영장과 정원이 있고
아이들도 있을 거야
스카우트의 명예를 걸고...
의사 얘기 들었잖아
이제 곧 유명해질 거라구
어깨 좀 보여줘요
어깨 좀 보여달라구요
무슨 소리야?
왼쪽 어깨요
좋아 원한다면...
음악보다는 이게 낫지
왼쪽 어깨
오른쪽 어깨
파란 빛을 봤다는 건
아니겠지?
이 지역의 고기압 세력으로 인해
찌는 듯한 무더위가 있었고
주말까지는 이런 날씨가
계속 되겠습니다
뉴욕 북부 지방도
덥겠으며
한밤에 소나기와
천둥 번개가 있겠습니다
북부로 여행하시는 분들은
더위를 예상하시구...
아기 우는 소리 들려요?
아니오,
안 들리는데요?
침대에 누우세요
약 먹을 시간이에요
에어콘 껐어요?
그럼, 안 되죠
너무 더워서 죽는데
젖은 어떻게 한 거죠?
쏟아 버렸지
약도 먹어야지,
로즈메리
안녕, 여보
35도야,
새로 온 사람들은 올라갔군?
아이가 있나요?
어떻게 알았지?
울음 소리를 들었어요
안 돼, 그러지 마
왜요?
지저분하니까
진정해, 진정해야 해
로즈메리, 침대로 돌아가요
올라와서 돌아다니면 안 돼요
그 아기 엄마입니까?
로즈메리
입 닥쳐요, 당신 얘기는
안 들을 거에요
어떻게 한 거죠?
눈을 어떻게 한 거죠?
아버지 눈을 닮은 거지
무슨 말이에요?
가이의 눈은 정상인데
무슨 짓을 한 거야?
미치광이들 같으니
그 아기의 아버지는
사탄이야
지옥에서 내려와
그 아기를 만든 거지
사탄 만세
사탄의 아들 아드리안
그가 세상을 파괴하리라
저주받은 자를 되찾고
사자의 이름으로 복수하리라
아드리안 만세
그는 세상 모든 여성들 중에
널 택한 거야
그 분이 널 원했기 때문에
모든 걸 준비하셨지
그의 힘은 강하다
그의 힘은
영원보다 영원하다
아니야, 그럴 리 없어
그의 손을 봐라
그의 발도
오... 주여...
신은 죽었다
서력 1년 첫 해
신은 갔다
서력 1년에
우릴 돕는 게 어때?
아드리안의 엄마만 돼라
가담은 안 해도 좋으니
미니와 로라는 늙었어
적당하지 않아
생각해 봐, 로즈메리
오... 주여
닥치지 않으면 죽여버리겠어
엄마 건, 아니 건
너야 말로 닥쳐
로즈메리는 그의 어머니야
경의를 표해
어서 와서 그를 봐라
아이를 보라구
뭘 드시겠습니까?
모두들 약속대로
당신을 해치지 않았어
아기를 가졌다 잃었다고
생각해 봐
똑같지 않겠어?
보답으로 우린 많은 걸
얻을 거야
가이,
아지론 스타브로를 소개하지
얼마나 자랑스럽습니까?
이 분이 어머니신가요?
이름이...
마셔,
기분이 나아질 거야
뭐가 들어 있죠?
태니스 뿌리?
아무 것도 안 들었어
보통 홍차야
여기서 물러서!
로만!
너무 심하게 흔들잖아요
앉아
내보내세요
제 위치로 보내요
너무 심하게 흔들어서
우는 거에요
상관 마
로즈에게 맡기고
가서 앉아 있어
- 그건...
- 가서 앉아 있어
흔들어 줘
엄마를 만들려고
하는 거군요
그럼, 엄마가 아니었나?
자막 제작：tole_paint@yahoo.co.kr
감사합니다